A fazeres para o site: 
  CSS
- Tirar o sublinhado do link
- Deixar a barra do cabeçalho mais larga
- Centralizar a foto
- Deixar a ft e o título da foto clicável. 
- Aplicar os conhecimentos de flex box
- Aplicar os conhecimentos de formulário
- separar melhor o login, jogar pro canto direito. 

 HTML
- Página tem que abrir na mesma aba.
- Copiar e colocar o cabeçalho em todas as páginas


O que aprendi:
- Fazer um agrupamento de seletores, basta colocar virgu-
la la no CSS, ai tudo o q eu mudar em um, muda em todos 
o que eu selecionei. 